Translator: Alice Tran
Reviewer: Ha Tran
Kính thưa quý vị:
Lịch sử của âm nhạc và truyền hình trên Mạng
chỉ trong 3 phút.
Sự pha trộn của TED.
Là TEDley.
♫ 9 giờ tối chủ nhật ♫
♫ Cửa hàng bán đĩa đã đóng của ♫
♫ Vì vậy tôi đốt cả cửa hàng nhạc iTunes ♫
♫ Và rồi tôi cảm thấy tốt hơn ♫
♫ Tôi biết Steve Jobs sẽ tìm cho tôi giai điệu ♫
♫ Chỉ với 1 đôla nhưng vẫn hay ♫
♫ Tôi có thể ghi tên bài hát và lấy lại tên cho album này ♫
♫ Khi đang mặc PJs và vớ ♫
♫ Bán cho tôi 1 bài hát, bạn là người của âm nhạc ♫
♫ iPod của tôi còn tới 10 hợp đồng diễn nữa ♫
♫ Tất nhiên chúng tôi thích sự đồng nhất hơn ♫
♫ Nhưng Steve lại muốn làm cả 1 show diễn ♫
♫ Tôi nghe rằng Desperate Housewises đã làm rất tốt tối qua♫
♫ Nhưng tôi lại có không muốn dối lừa ♫
♫ Nên khi tôi ăn xong, tôi nghĩ , "Chẳng gì là to tát" ♫
♫ Tối nay tôi sẽ coi nó trên ipod ♫
♫ Và tất cả những network sẽ tham gia♫
♫ 2 đôla 1 show mà không cần quảng cáo♫
♫ Nó là cách kinh doanh ai cũng muốn thử ♫
♫ Nhưng chỉ mỗi Steve Jobs dám làm ♫
♫ Họ nói chúng ta trẻ nên không coi TV ♫
♫ Và họ nói chúng ta chỉ biết Internet ♫
♫ Nhưng điều đó không đúng, họ sai rồi ♫
♫ Thấy không, những bài diễn thuyết chỉ dài 2 phút ♫
♫ hey ♫
♫ Tôi có Youtube ♫
Và bây giờ, kính thưa quý vị ..
hãy tưởng nhớ đến Hiệp hội Công nghiệp ghi âm của Mỹ,
là RIAA!
♫ Chàng trai trẻ, chúng ta cùng lướt nét ♫
♫ Và rồi, chàng trai trẻ, bạn tải xuống 1 bài hát ♫
♫ Và rồi, 1 người ngu ngốc đã copy nó vào ipod của bạn ♫
♫ Và bạn nhận được 1 cuộc điệnoíhoại nói ...♫
♫ Bạn đã bị kiện bởi Hiệp hội R-I-A-A ♫
♫ Bạn đã bị tóm cổ bởi R-I-A-A ♫
♫ Luật sư bọn họ nói bạn đã gây tội ♫
♫ Và tốt nhất là đừng phạm lỗi lần nữa ♫
♫ Họ đã mất hết tâm trí khi làm tại RIAA ♫
♫ Công lý là vô ích tại RIAA ♫
♫ Bạn đang tước quyền của các bạn nhạc ♫
♫ Bạn đang học cách đánh cắp ♫
♫ Bạn không thể làm những gì bạn nghĩ ♫
♫ Doanh thu bán CD giảm hằng năm ♫
♫ Họ không phải tham lam, chỉ là run rẩy vì sợ hãi ♫
♫ Đúng vậy, giả sự sự kết thúc đang đến ♫
♫ Và chúng ta tải hết nhạc của họ ♫
♫ Đúng rồi, nó sẽ làm RIAA tức điên ♫
♫ Không còn đĩa nào từ RIAA nữa ♫
♫ Thật là 1 cách tốt để làm bạn ♫
♫ Đó là kế hoạch chúng ta phải thắng ♫
♫ Tất cả mọi khách hàng bị bỏ tù ♫
♫ Vậy đâu còn ai cho RIAA nữa? ♫
♫ Còn ai để chọc tức RIAA nữa? ♫
♫ Có thể là huýt sáo 1 giai điệu ♫
♫ Có thể là hát thầm 1 bài hát ♫
♫ Và có thể nói móc họ trong bài hát ♫